樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
しっかり捕まってでください
坐稳了
突入します
要冲刺了
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪　校对：少纳言　时间轴：小橘子　后期：樱思爱
あれが
那个是
はい　恐怖の湖に浮かぶ星の島
没错 浮在恐怖之湖中的星之岛
ここが古代都市アラオザル
这里就是古代都市Alaozar
奴らの潜伏先です
那帮家伙潜伏的地方
もしもしニャル子ちゃん
喂 奈亚子
珠緒さんですか
是珠绪吗
今取り込み中でして
现在正在忙着呢
ちょっ　ニャル子ちゃん
等等 奈亚子
そこは駄目　真尋さん
那里不行 真寻
まだおきこしますね
办完事儿再给你打过来
真尋さんたら　激しいですね
真寻真是的 这么激烈
変な声出してじゃない
不要发出奇怪的声音
どうするんだよこの状況
这TM咋办啊
なに
什么嘛
ピンチはチャンスにチェンジですよ
要化危机为机会哟
そう　私たちの戦いは
没错 我们的战斗
まだ始まったばっかりです
现在才刚刚开始
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
なんだったんだよ
怎么回事啊
さっきの最終回っぽいセリフは
刚才那个跟最终话一样的台词
いよいよアラオザルの最深部に乗り込みますよ
总算要潜入了Alaozar的最深处
男女に出会いを求めるのは間違ってませんよね
追寻男女的邂逅果然没错吧
ていうか
话说回来
なんでザールとロイガはこんなところに
为什么扎尔和罗伊格尔会在这里
確か先にもう一つの遺産のほうをって言ってだけど
他们好像说了要先去有另一个遗产的地方
ニャル子
奈亚子
これ
这个
ニャル子ちゃん
奈亚子
その本返してなかったの
那本书还没还吗
なんのためにわざわざセライノまで行ってきたんだよ
我们是为了什么特意跑一趟塞拉伊诺的啊
あんな事件に巻き込まれたんですから
卷入了那种事件
忘れるのも仕方がないではありませんか
忘记了也是没有办法的不是嘛
ひょっとして
难道说
星の本棚で連中が探してたのって
他们在星之书架找的
それじゃないのか
不会就是这个吧
まさか　メタルマサカー
不会吧 怎么可(metal massacre)
いくらなんでも
不管怎么说
それは強引すぎますよ
那种解释也太勉强了吧
断言出来るのか
你确定吗
ルルイエランドに宇宙ゲームハード戦争
拉莱耶乐园宇宙游戏硬件战争
それに　未来から来た大総統だって
还有 来自未来的大总统
ホントにくだらない真相だったじゃないか
都尽是些无聊的真相不是嘛
今回もどうせそうなんだろ
这回不管怎样也是如此吧
ニャル子の本がすべての伏線
奈亚子的书是一切的伏笔
伏線とか言うな
别说什么伏笔啊
まあそうなのは
嘛 那这样的话
連中に直接会って確かめればいいんです
直接向那帮家伙确认一下就好了吧
切り開けない道はないんですよ
没有什么切不开的道路
よっしゃああ
好嘞！！
超邪神默示录
ねね　それからどうなったの
呐呐 那之后怎么样了
それからも激しい戦いは続いて
那之后激烈的战斗也在持续着
クーコ　ハスター　シャンタッ君は
克子 哈斯太 夏塔君他们
皆死ちゃったの
都牺牲了
死ちゃったの
牺牲了吗
でもね　真尋さんとニャル子だけは生き残って
但是呢 真寻和奈亚子最终还是活下来了
あなたたちが生まれたんですよ
然后你们就诞生了
マルコ　ニャヒロ
真亚子 奈寻
待て
等下
なんでまだ最終回っぽい展開になってんだよ
怎么又是这最终话一般的展开
私は真尋さんとの幸せの生活を夢見てるだけなんですよ
我只是在梦想着我和真寻幸福的生活罢了
幸せ
幸福
僕たち死ちゃったことになってるんだけど
即便是我们都牺牲了哇
お前の将来設計なんかどうでもいい
你的未来设想什么的随便啦
ついに手に入れた
总算是到手了
祖父たちが残せしおいなる遺産
祖父们留下的伟大遗产
お前らは
你们两个
ザール星人　ロイガ星人
扎尔星人 罗伊格尔星人
地球への不法侵入
非法侵入地球
並びにセライノ図書館での職員に対する
并且对塞拉伊诺图书馆的职员使用
不法暴力窃盗未遂の罪で
非法暴力 实施盗窃未遂
ジャッジメントですよ
我要审判你们！（夏塔不高兴了！）
貴様らの法律に従う義理はない
我没有遵从你们法律的义务
我らは我ら自信の大義によって
我们依照我们自己信仰的大义
行動しているのだからな
来行动的
大義
大义
地球を守るは惑星保護機構の使命
保护地球是行星保护机构的使命
あんたらの思いとうりにさせるわけにはいきません
怎么可能让你们肆意妄为
この先　例えただ一人でも戦いぬうで見せます
即使一个人也要战斗到底
ネバーエンド
never end
や　今回も大変な戦いでしたね　真尋さん
呀 这回也是严酷的战斗呢 真寻
さって　来週からの「はいよりニャル子さん 夜更けの邪神王」は新展開
那么下周的「潜行吧奈亚子 深夜邪神王」新展开
ついに目を覚ました真の敵に挑む勇者のニャルラトホテプは
总算要挑战觉醒的最终敌人的勇者奈亚拉托提普
だからその打ち切りパターンはやめろ
所以说那种一腰斩剧情快给我打住
どうするロイガ　やるのか
怎么办呢罗伊格尔 要上么
おう　たまあザール
噢 上吧扎尔
冒涜的な　手榴弾
亵渎之手榴弹
私の真っ赤に燃えてる熱いハートがいっかつじんになって
我烧成赤红的火热的心
あなたたちを倒す
将你们打倒
お前ら容赦ないよな
你们都不手下留情的吗
事情調子とかしなくてよかったのか
不听清楚事情的因果可以吗
いいんですよ
没关系的
悪速斬です
恶即斩
あ　そういう奴らだったよ  お前ら
啊 那不正是你们这帮家伙啊 你们
ザールの方が残りましたか
扎尔那边还没消灭干净
なんとやっても私には勝てないは
不管怎么样也是赢不过我的
ロイガ
罗伊格尔
ロイガ　ザールでしょうか
罗伊格尔 不是扎尔吗
どっちもだ
两边都是
我がかはザールロイガ
我们是扎尔罗伊格尔
二人で一人のグレートオールドワンだ
二人合体的gread old one
合体した
合体了
さすがにこの姿にはおど
果然对这幅面貌感到恐
冒涜的な手榴弾　ミガメックス
亵渎的手榴弹 超大型
それはもうやめて
这个已经受够了
おいなる遺産が
伟大的遗产
反応してい　ますか
有反应了
もう一つの遺産のありが指名っすというのか
指出了另一个遗产的所在吗
はての国のことですか
终末之国吗
これ
这个
それ　セライノの本だよね
那 不是塞拉伊诺的书吗
持ってきちゃったの
带出来了啊
いや　その　手に取ったすぐ後お騒ぎが起こって思わず
不是 这个 拿到手里之后也没想到立马就发生骚动
なぜもう一つの遺産は地球にいるさまるな
为什么另一个遗产会在你们地球人手中
おい
喂
僕様相見てくる
我去看看情况
私たちもいきましょう
我们也一起去吧
野獣の根性だろ絶対
这绝对只是你单纯的本性罢了
本当の伏線はこっちだったのか
真正的伏笔在这里吗
真尋さん
真寻
散々疑って起きたから
对别人各种各样的怀疑
その実ご自分は伏線だったんじゃないですか
结果到最后自己才是伏笔不是嘛
私はとても傷ついたんですよ
我感觉很受伤
たって　普通分からないだろう
因为 一般都不知道的嘛
つきづきに後出し設定が出ていくお前ならともかく
先不说冒出各种奇怪设定的你们
今回はこっちに振られるなんで
这回是我这边被耍了才对呀
少年　言い訳は見苦しい
少年 借口是可悲的
うるさいよ
吵死啦
こちらに私で貰おう
这个归我了
我々は運がいい
我们真是走运了
この場所で同時に二つが手に入るとはな
在这个地方同时得到两样东西
結局なんですかそのセットは
到最后那个套装到底是什么啊
何をしてるんだ
他们在干什么
分からないけど
不知道
気を付けたほうがいい
但最好小心为妙
一体何が始まるんです
到底要发生什么
この本は　ついになるペンで書き込むと
用这支配套的笔在书上写上的东西
その設定とうりの邪神を生み出すのとういのなノートなのだ
按照它的设定就会诞生出邪神 的NB笔记本
ノートって　本じゃかったのかよ
笔记本…原来不是书啊
この半分子邪神
你这个半调子邪神
一体何が書いたんですか
到底写了什么
それこそが我ら計画のかだめ
这才是我们计划的中心
その名は　邪神アラオザルだ
它的名字叫 邪神Alaozar
女を殴りたいと本気で思ったのは
这种很想揍女生的想法
生まれて初めてだ
出生到现在还是第一次
さ　お前の罪を数えろ
来吧 清算你的罪恶
その名も邪神アラオザルだ
它的名字叫邪神Alaozar
アラオザルだから
因为是Alaozar
アラオ　猿（ザル）
荒尾(Arao) 猿猴
もう帰っていいか
可以回去了吗
ダメに決まってますでしょう
明摆着不行吧
でも　この大きなお猿さんを作って
但是 做出了这么个大猩猩
どうするつもりだったのかな
到底想要干什么呢
我らスベースディンタロスの目的は
我们SpaceTindalos的目的是
貴様らぞくべつの考え及ぶところではない
你们这帮低劣家伙所想像不到的
スベースディンタロス
SpaceTindalos
生態系統生物種の保全を目的とする
目的是保护生态系统物种多样性的
非政府組織
非政府组织
ぶっちゃけあいつらは
简而言之他们就是
宇宙聯合の足を引っ張ってるだけですよ
在拖宇宙联合的后腿
この間のニュースでも
之前的新闻也说
希少邪神の繁殖が決定
稀有邪神的繁殖决定
まだ一生絶滅危惧邪神してを解除ですか
又解除了一个面临灭绝的邪神种族的危机啊
さすが宇宙連合　いい仕事してますね
不愧是宇宙联合 干得漂亮呢
このままでは　寄付金も漏らずに
这样下去 寄付的钱要落空
組織は消滅してしまう
组织也面临解散
そこで我々は考えた
就在这时我们想出了一个办法
保護すべき希少種がいないのであれば
要是没有必须要保护的稀少物种的话
作り出せばいいのだと
做出来不就行了
そう　名付けて
对 连名字都起好了
非実在邪神計画
非实在邪神计划
結局私利私欲満見えじゃないか
结果不满是自己的私利私欲嘛
わ~~あああ~おきねたい
哇~啊啊啊~ 好疼啊
何故こうのダメージを受けてしまうの  わっ
为什么会受到如此大的重创啊
あ~あ  真寻さんのフォーク何でかすげ痛いんですよねえ
啊啊~   不知为什么真寻的叉子总感觉十分的疼啊
メ~アラオザルとっととあいつらをけっちやつもうだ
真是的   阿拉欧猿 赶紧把他们解决掉
しまった  命令を引く分けの知能音声の設定を忘れていた
完了   忘了写可以听懂命令的设定了
アホ―か  お前は
你是白痴吗
どうなってんだ
怎么了
どうやら暴走状態のようですね
看来好像是进入暴走状态了
ここで放置していたら 被害が増える一方です
如果这样放着不管的话   只会增加损害而已
やっつけちゃいましょう
做了它
いきますよ  ク―子
要上了   克子
え  いくの  このごにを及んでふざけたことを言ってっと
诶？   要上吗   在这个关头还说那么开玩笑的话
本気で絶交しますからね わかった
真的会跟你绝交哦    知道了
堅いですね  こいつ
这家伙好硬啊
何食ったらこんな皮膚になるんですか
到底是吃什么才长成这种皮肤的啊
危な
好险
凄いや ク―子ちゃん
克子好厉害
あっ  これでもまだ
啊    这还不够啊…
退きなさい  ク―子
克子   闪开
やった
成功了
そりゃそうでしょうが
当然解决掉了
いくら アラオザル王とは言えけど
就算再怎么是阿拉欧猿王
この至近距離から宇宙C.Q.C  Enhancer
这个零距离的宇宙C.Q.C  Enhancer
一弾にも  なんですと？！ 末だ動けるのか
只要一下也就玩儿完了   什么   居然还能动
怒りモ―ド　　っち　　我々でも仕止め切れないタグルとは
愤怒模式   切    居然我们都阻止不了的怪物
少しの間　　一人で持ち応えられますか
能自己一个人挺一会儿吗
どうするつもり　　そりゃまあ～
你想干什么   这个   当然是
力を貸してもらうしかないでしょう  もう一人に
只能向另一个人借力量啦
わかった   やってみる　　なるべく速くして
知道了   我试试   要尽快
さあ　出番ですよハス太君　え？　僕も？でも真寻君は
那么   到你出场的是时候喽   莲太   诶？我也要？  那真寻怎么办
シャタ君にまかせなさいや
交给夏塔不就行了
さあ　　シャタ君　　真寻さんをお守りなさい
所以呢   夏塔 真寻就交给你保护喽
万が一真寻さんに何かあったら
要是真寻有什么不测的话
今晩のメニューは馬刺しとさくら鍋ですよね
几天晚上就吃马刺身和马肉火锅哦
ハス太君　あなたも戦いなさい
莲太   你也要战斗哦
うん　　でも僕 ニャル子ちゃんたちみたいに強くないよ
嗯   但是我不像奈亚子你们那么强哦
そういうのは　本気出したから言いなさいよ
那种事   要在拿出真本事之后再说哦
え？　　だって　あれは　　僕と違って
诶？   因为   那个   跟我不一样
ええ～　もういいから　　あっちゃうへいきなさいや
诶诶~   好啦   转过去啦
あっちゃう
转过去
ちょっと擽ったいですよ
稍微有点痒哦
何痛みは一瞬で　　ああ～駄目そっこ
疼也只是一瞬间的事哦   啊啊~   那里  不行
なんだ　この激しめの刺激的エフェクト   久しぶりですね
怎么了   好久没哟接受了这么强烈的刺激了
以前宇宙小学校でのこと   お話しましたよね
跟你说过以前在宇宙小学时候的事吧
お前らの喧嘩を止められたのはハス太君だけって話が
能阻止你们打架的只有莲太那事
え~それが本気なハス太君なんです
诶~   那是认真起来的莲太哦
ア―   ク―子  大丈夫か
啊    克子   没事吧
って  熱いなあ  お前  少年  nice catch
话说你好热啊    少年   Nice  Catch
おのれ ク―子  あんたばかりそんなおいしいシチュエーションを
可恶啊 克子   就你一个人享受这么好的待遇！
おい~来てるぞ  馬鹿猿が   やベーっ  変身が終わってっませんのに
喂    笨猴子过来啦    糟糕   还没完成变身呢
ハス太
莲太
王の判決を言い渡す
现在宣布王的判决
死だ
是死
凄い
碉堡了
間に合いましたか  ハス太君のサイクロン  エフェクト
赶上了   莲太的   Cyclone  Effect
懐かしい  昔はあの姿のハス太君をよく怒られた
好怀念啊   以前经常惹那样的莲太生气呢
全く  おっ  お前たちには困ったものだ
真是的   哦   你们两个还真是让人头疼的家伙啊
今さらなりたくはなかったよ
事到如今还真不希望以这种姿态示人啊
本当は昔から二人とも  手間ばかりかけてけるだなあ
还真的是从以前开始  你们俩就净给我添麻烦啊
真寻君  はい  普段の私によく知ってくれて ありがとう
真寻   嗯   谢谢你如此关注平时的我
これからも 宜しく頼む  あっ うん
以后也请多多关照    啊   嗯
なんだか  弟ができたんみたいで  嬉しかっただし
总感觉   好像多了个弟弟似的    很开心
弟か  まあ  いいだろ
弟弟吗    算了   就这样吧
あの一撃を受けても  起き上がてくれてとはなあ
受了那一击   居然还能站起来
こうなったら  久し振りにあれをやる？
这样的话   用时隔已久的那个吧
いいだろ  おっ おい  なんの話しだ
好的   喂   喂   你们在说什么呢
三人一組の宇宙C.Q.C  は
三人合击宇宙C.Q.C   什么？
いきますよ  二人とも  そうだなあ  えん
要上喽   两位   没问题  嗯
必殺 私たちの宇宙C.Q.C  A to Z
必杀   我们的宇宙C.Q.C  A to  Z
一にして千  千にして１万     Triplet Maximun
一生万物   万物归一   Triplet Maximun
お   これって  とんだもんです
哦？   这样一来    这只猴子也没什么了不起的嘛
一だすニだす一引く二引く  三の力  一の心
加一加二减一减二    三种力量  一条心
待った  なんですか  こいつ
等等   这家伙   到底怎么回事
適当に生まれた邪神のくせにでしゃばり過ぎじゃないですか
明明是随随便便被创造出来的邪神  也太强了吧
ワ―ア  クッソ  弱点とか何か書いてないのか
哇啊   可恶  难道没写着弱点什么的或者其他什么的吗
これか  アラオ
是这个吗   阿拉欧
阿拉欧猿   巨大  宇宙今后一直 绝对不会死
子供なんですか
哄小孩子吗
消しゴム
橡皮
なんで値異化の能力値を持った邪神なんですか
为什么是拥有这么强大能力值的邪神啊
体が馴染むには  末だ少しかかりそうだな
要想习惯这个身体  看来还需要一点时间啊
まっ  まさか まさかなあ  おい
不  不会吧    不会的吧   喂
消えっ  消えた  はあああ~
消  消失了    哈啊啊啊
本当にくだらない結末だったよなあ
真是无聊的结尾呢
毎回毎回思うけど   その度に渾身されてっる 気がするするよう
以前也这么想   每次都弄得遍体鳞伤的
いや   さすがにあれはどうかと思いました
这个   果然这回还在想会怎样的说
で  結局あいつらは  どうなるんだ
那   结果那些家伙怎么样了
猿とロイガ  惑星保護機構に引き取ってもらえます
那只猴子和   由行星保护机关接手了
邪神のメモ帳も一緒にねえ
邪神的记录本也一起交给他们了
そう言えば  宇宙警備隊は
话说   宇宙警卫队呢
待って   ニュースを調べてみるよう
等等   我查下新闻
にしても  まさか ハス太があんなるとはなあ
话说回来   没想到  莲太变身后会是那种样子呢
その  忘れてよ
那个   还是忘了吧
あ  宇宙警備隊のニュースが有ったよ
啊   找到宇宙警卫队的新闻了
えっど  光りの國で発生したクーデターは
那个   在光之国发生的叛乱
尚も継続中   人質を取って立て困った犯人は
还在进行中    绑架了人质难以立足的犯人
セラエノの図書館に一冊の本を要求だって  は
要求要塞拉伊诺图书馆的一本书作为交换条件   什么
その本は地球の児童文学で  おい
这本书是地球的有关儿童文学的书   喂
ちょっと待って  およ  メールですね
等下   哦哟   信息来了
速く本を返せ  ついでにそのまま光の國までいって
快把书换回来   顺便去趟光之国
犯人と交渉してこいですって
去跟犯人交涉去   短信这么说的
アホか  すぐ返しに行け
你是傻瓜吗   赶紧还回去
ええ  一緒に来てくれないんですか
诶~    不跟我一起来吗
字引くの誰もが憧れるの光の國ですよ
那可是谁都憧憬的光之国啊
お前一人で片付けてこい
你自己去收拾残局吧
最後の最後に情事に合わせに復讐戦昇華しあがって
最后的最后总要配合情节来个升华   弄个复仇之战什么的
ニャ―ル子ちゃん  昨日の電話の続き教えてよ  お   珠绪さん
奈亚子   给我讲讲昨天打完电话之后的事  哦    珠绪
これはよくところに   今日も此れから
来的真是时候   今天一会呢
私たちは流星に跨って急上昇の星間飛行に
我们要骑着流星急速上升后进行星际间飞行哦
跨るの   星間飛行
骑着流星？    在星际间飞行？
おう もう  何勝手なこと言ってんだ
喂   够了   别擅自说些不靠谱的东西
おい  ほら  暮井も  メモを取ってんじゃない
喂     喂   暮井也是的   记什么笔记啊
次回の三の出来こと
下回的三件事
一つ  眞尋さんが私に愛の告白   ふざけんなよ お前
第一   真寻想我告白   你少开玩笑了
以上   終りかよ  残り二つのなんて飾りです
一下   这就完了啊   剩下的两个只是装饰
偉い人にはそれが     止めろ
某个伟大的人这么说的    住口
次回   恋愛の才能   超おもし格好よ
下回   恋爱的才能   超有趣帅气哦
まじで  止めろ  お前
说真的  你给我住口